Episode 2
ตอนที่ 2
Kian.
เคียน.
Are you okay?
คุณสบายดีไหม?
Do not worry. I'm OK.
ไม่ต้องกังวล. ฉันสบายดี.
If so, great.
ถ้าเป็นเช่นนั้นเยี่ยมมาก
Monarch
พระมหากษัตริย์
I think someone is trapped, ma'am...
ฉันคิดว่ามีคน ติดอยู่นะคุณผู้หญิง...
To make him drown.
เพื่อทำให้เขาจมน้ำ
Yellen will find you soon...
เยลเลนจะพบคุณเร็ว ๆ นี้...
Unless I stop him.
เว้นแต่ฉันจะหยุดเขา
It seems like he really doesn't believe me, does he ?
ดูเหมือนเขาจะไม่เชื่อฉันจริงๆ ใช่ไหม?
Tuan...
ทวน...
Assistant Hua who forced me...
ผู้ช่วยหัวที่บังคับฉัน...
Please share this news confidentially.
กรุณาแบ่งปันข่าวนี้เป็นความลับ
That person threatened my family...
คนนั้นคุกคามครอบครัวฉัน...
So I'm afraid to say no.
ดังนั้นฉันกลัวที่จะปฏิเสธ
Because of my loyalty to you ...
เพราะความภักดีของฉันที่มีต่อคุณ ...
I can't sleep or eat.
ฉันนอนไม่หลับหรือกิน
After listening to Mu Yao's advice...
หลังจากฟังคำแนะนำของมู่เหยาแล้ว...
I'm here to apologize.
ฉันมาที่นี่เพื่อขอโทษ
I'm so sorry ...
ฉันขอโทษ ...
I hope you don't sell me out.
ฉันหวังว่าคุณจะไม่ขายฉันออกไป
Any relationship Blood has no meaning.
ความสัมพันธ์ใดๆ เลือดไม่มีความหมาย
They just want the benefits...
พวกเขาเพียงต้องการผลประโยชน์...
Avoid danger
หลีกเลี่ยงอันตราย
Now I have been given another chance
ตอนนี้ฉันได้รับโอกาสอีกครั้ง
I can avoid this danger Previously hidden
ฉันสามารถหลีกเลี่ยงอันตรายนี้ได้ ซ่อนไว้ก่อนหน้านี้
ma'am...
ฉันมี...
You can't blame me for feeling that way...
คุณไม่สามารถตำหนิฉันรู้สึกแบบนั้น...
Based on what happened under your supervision.
ขึ้นอยู่กับสิ่งที่เกิดขึ้นภายใต้การดูแลของคุณ
A heartless man.
ผู้ชายที่ไร้หัวใจ
You only care about your wife more than me .
คุณใส่ใจภรรยาของคุณมากกว่าฉัน เท่านั้น
what's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
Grandma, did I miss something?
คุณยายฉันพลาดอะไรไปหรือเปล่า?
that's right.
ถูกตัอง.
After your senior gets married...
หลังจากที่รุ่นพี่ของคุณแต่งงาน...
He is only interested in his wife.
เขา สนใจแต่ภรรยาของเขาเท่านั้น
Now he started blaming his mother, an old woman.
ตอนนี้เขาเริ่มโทษแม่ของเขาซึ่งเป็นหญิงชรา
Senior, I don’t think that’s right.
รุ่นพี่ ไม่คิดว่าจะใช่นะ
Kian!
เกียน!
Come on, come here.
มาเลยมาที่นี่
My father gave me this as a wedding gift...
พ่อ ให้สิ่งนี้เป็นของขวัญวันแต่งงาน...
Now I want you to take it.
ตอนนี้ฉันต้องการให้คุณรับมัน
I can't accept it.
ฉันไม่สามารถยอมรับมันได้
You are a smart girl...
คุณเป็นสาวฉลาด...
So you know what to do.
เพื่อให้คุณรู้ว่าต้องทำอย่างไร
Because I gave you a gift ...
เพราะฉันให้ของขวัญแก่คุณ ...
Just take it.
เพียงแค่เอามัน
Monarch...
พระมหากษัตริย์...
I really want my mom to take me...
ฉันอยากให้แม่พาฉันไป...
So just take it.
ดังนั้นเพียงแค่รับมัน
Thank you, my lord.
ขอบคุณพระเจ้าของฉัน
Even after several years, I didn't even think about it...
หลายปีผ่านไปฉันก็ไม่ได้คิดถึงมันเลย...
There are things that still remain a mystery to me.
มีบางสิ่งที่ยังคงเป็นปริศนาสำหรับฉัน
See you sir and madam ...
แล้วพบกันครับท่านและท่านหญิง ...
We love each other.
เรารักกัน.
Surely...
แน่นอน...
They have known each other since childhood ...
พวกเขารู้จักกันมาตั้งแต่เด็ก ...
And they are destined for each other.
และ ถูกกำหนดไว้สำหรับกันและกัน
Why is he so lucky?
ทำไมเขาถึงโชคดีขนาดนี้?
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
How much...
เท่าไร...
We are here.
พวกเราอยู่ที่นี่.
Taman Shinju
ทามัน ชินจู
Selama Ini...
เซลามะ อินี...
My safety I'm worried.
ความปลอดภัยของฉัน ฉันกังวล
화맨...
????????...
Acts that make others suspicious of him
การกระทำที่ทำให้ผู้อื่น สงสัยในตัวเขา
If I don't want history to repeat itself...
ถ้าฉันไม่อยากให้ ประวัติศาสตร์ซ้ำรอย...
You must start with the cause of every problem ...
คุณต้องเริ่มจากสาเหตุของทุกปัญหา ...
He is my father.
เขาเป็นพ่อของฉัน
You made your aunt very happy today.
วันนี้ คุณ ทำให้ป้าของคุณมีความสุขมาก
I've never seen him treat you so well .
ฉันไม่เคยเห็นเขาปฏิบัติต่อคุณอย่างดีขนาดนี้มา ก่อน
Does this mean he doesn't like me?
นี่แสดงว่าเขาไม่ชอบฉันเหรอ?
Girl, I don't like talking a lot ...
ที่รัก ฉันไม่ชอบพูดมาก ...
So that person might seem cold...
คนนั้นอาจจะดูเย็นชา...
But that's not true.
แต่นั่นไม่เป็นความจริง
Princess, just be nice to me ...
เจ้าหญิง เพียงแค่ดีกับฉัน ...
because of you
เพราะเธอ
That's not true.
ที่ไม่เป็นความจริง.
You are kind and gentle...
คุณใจดีและอ่อนโยน...
Other people will know too...
คนอื่นก็จะรู้เช่นกัน...
Once they get to know you better .
เมื่อพวกเขารู้จักคุณมาก ขึ้น
Jong Kediaman
จง เกเดียมาน
Bansha, open my bun.
บันชา เปิดขนมปังของฉันสิ
My throat hurts after just one day.
ฉันเจ็บคอหลังจากผ่านไปเพียงวันเดียว
- Yes - Bansha.
- ใช่ - บันชา
Now don't open the bread.
ตอนนี้อย่าเปิดขนมปัง
ladies and gentlemen...
สุภาพสตรีและสุภาพบุรุษ...
I didn't eat...
ฉันไม่ได้กิน...
I've been out all day since then.
ฉันออกไปข้างนอกทั้งวันตั้งแต่นั้นมา
I prepared tonic soup...
ฉันเตรียมซุปโทนิค...
To keep warm.
ทำให้อบอุ่น.
What did your wife say she sent you?
ภรรยาของคุณบอกว่าเธอส่งอะไรมาให้คุณ?
I think it's better not to bother him...
ฉันคิดว่าอย่าไปรบกวนเขาดีกว่า...
Because he has a business.
เพราะเขามีธุรกิจ
ma'am!
ฉันมี!
Why don't you understand?
ทำไมคุณไม่เข้าใจ?
You didn't come here...
คุณไม่ได้มาที่นี่...
On the wedding night.
ในคืนวันวิวาห์.
A day has passed...
ผ่านไปหนึ่งวัน...
The person hasn't arrived yet.
คนคนนั้นยังมาไม่ถึง
If you sleep somewhere else...
ถ้าไปนอนที่อื่น...
Other people will make fun of you.
คนอื่นจะล้อเลียนคุณ
While you are at Hua Residence...
ขณะที่คุณอยู่ที่หัวเรสซิเดนซ์...
You know how to win a man's heart.
คุณ รู้วิธีที่จะชนะใจผู้ชาย
How did you behave like this after marriage?
คุณประพฤติตัวแบบนี้หลังแต่งงานอย่างไร?
All right. I'll send it to you.
เอาล่ะ. ฉันจะส่งไปให้คุณ
Go, hurry. fast!
ไป รีบเลย เร็ว!
Teacher, Sikmu still doesn’t want to eat.
ครูสิกมูยังไม่อยากกิน
If you don't believe what he said...
ถ้าไม่เชื่อสิ่งที่เขา พูด...
And does not want to restore the good name of his family ...
และไม่ต้องการกอบกู้ชื่อเสียงอันดีของครอบครัว...
He doesn't want to involve you.
เขาไม่อยากเกี่ยวข้องกับคุณ
So he insisted on going.
เขาจึงยืนกรานที่จะไป
If he doesn't want to eat, leave him alone.
ถ้าเขาไม่อยากกินก็ปล่อยเขาไปเถอะ
Watch out for him...
ระวังเขาด้วย...
And don't let him go.
และอย่าปล่อยเขาไป
Tuan.
ตวน.
Miss Mu is a wanted criminal.
นางสาวมู่ เป็นอาชญากรตามหมายจับ
It's not a good idea to keep him here.
ไม่ควรเก็บเขาไว้ที่นี่
Because he offered to go...
เพราะเขาเสนอให้ไป...
I know what I'm doing.
ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
Sir, your wife is coming here.
ท่านภรรยาของคุณ กำลังมาที่นี่
Kian, why are you here?
เกียน ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
Helps make nutritious tonic soup .
ช่วยทำซุปโทนิคที่มีคุณค่าทาง โภชนาการ
You must drink.
คุณต้องดื่ม
Don't get tired from work.
อย่าเหนื่อยจากการทำงาน
Thank you for your consideration.
ขอขอบคุณสำหรับการพิจารณาของคุณ.
I received an additional assignment today .
วัน นี้ฉันได้รับงานเพิ่มเติม
So I think I will be busy for a while .
ดังนั้นฉันคิดว่าฉันจะยุ่งสักพักหนึ่ง
It's okay, I won't bother you...
ไม่เป็นไร ฉันจะไม่รบกวนคุณ...
If you are busy
ถ้าคุณไม่ว่าง
Kian...
เคียน...
I didn't tell you to go.
ฉันไม่ได้บอกให้คุณไป
I just came to give you some soup.
ฉันแค่ มาเอาซุปให้คุณ
Don't stay up late at night.
อย่านอนดึกในเวลากลางคืน
I want to go back to my room.
ฉันอยากกลับห้องของฉัน
Come this way.
มาทางนี้.
Tuan.
ตวน.
Please call Jidong here.
กรุณาโทรหาจีตงที่นี่
of.
ของ.
ma'am...
ฉันมี...
Why is he suddenly cold toward you?
ทำไมจู่ๆ เขาถึง เย็นชากับคุณ?
Because of love...
เพราะความรัก...
It will completely change a person.
มันจะเปลี่ยนบุคคลโดยสิ้นเชิง
Now I have been given a second chance.
ตอนนี้ฉันได้รับโอกาสครั้งที่สองแล้ว
So I can't waste it.
ฉันก็เลยเสียไปไม่ได้
Why did you come back?
ทำไมคุณถึงกลับมา?
what's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
Assistant Lee.
ผู้ช่วยลี.
Assistant Director Ji, why are you here?
ผู้ช่วยผู้อำนวยการจี ทำไมคุณถึงมาที่นี่?
I want to see my wife.
ฉันอยากเจอภรรยาของฉัน
Come this way. Permit.
มาทางนี้. อนุญาต.
Madam, Assistant Ji is here.
มาดามผู้ช่วยจีมาแล้ว
Good luck, ma'am.
โชคดีนะคุณผู้หญิง
How can we help you...
เราจะช่วยคุณได้อย่างไร...
Late tonight, Aide Ji?
ดึกคืนนี้ผู้ช่วยจี?
I'm here to deliver...
ฉันมาส่ง...
Family and lejar tokens.
โทเค็นครอบครัวและเลจาร์
I know it's well managed, but...
ฉันรู้ว่ามันมีการจัดการที่ดี แต่...
Because you handle it.
เพราะคุณจัดการมันได้
I'm in no hurry...
ฉันไม่รีบหรอก...
To manage it.
เพื่อจัดการมัน
This is your command.
นี่คือคำสั่งของคุณ
don't worry...
ไม่ต้องกังวล...
Let me help you, ma'am...
ให้ฉันช่วยนะคุณผู้หญิง...
if you don't understand
ถ้าคุณไม่เข้าใจ
Let me ask myself first.
ให้ฉันถามตัวเองก่อน
I leave this job to you.
ฉันฝากงานนี้ไว้ให้คุณ
You are my nursing mother...
คุณคือแม่เลี้ยงของฉัน...
I can definitely trust you.
ฉันสามารถไว้วางใจคุณได้อย่างแน่นอน
You have to learn how.
คุณต้องเรียนรู้วิธีการ
Not now.
ไม่ใช่ตอนนี้.
Madam, take a look.
คุณผู้หญิง ลองดูสิ
This is a gift registration for home visits.
นี่คือการลงทะเบียนของขวัญสำหรับการเยี่ยมบ้าน
Because of these things...
เพราะสิ่งเหล่านี้...
You can do what you see fit.
คุณสามารถทำสิ่งที่คุณเห็นสมควร
Why is he acting strange today ?
ทำไมวันนี้เขาทำตัวแปลกๆ ล่ะ ?
Maybe he's tired.
บางทีเขาอาจจะเหนื่อย
How much.
เท่าไร.
It's time to eat.
ถึงเวลากินแล้ว
How much...
เท่าไร...
The bodyguard reports...
บอดี้การ์ดรายงานว่า...
Mr. Mu ran away.
นายมูวิ่งหนีไป
If it's busy, you should go.
ถ้ามันยุ่งคุณควรไป
I can go home alone.
ฉันสามารถกลับบ้านคนเดียวได้
We'll be waiting for you at Hua Residence.
เราจะรอคุณอยู่ที่หัวเรสซิเดนซ์
Unable to.
ไม่สามารถที่จะ.
How can I leave you alone?
ฉันจะทิ้งคุณไว้คนเดียวได้อย่างไร ?
don't worry.
ไม่ต้องกังวล.
You are good to go.
คุณพร้อมที่จะไป
sorry. Stop the carriage.
ขอโทษ. หยุดรถม้า.
road name.
ชื่อถนน
Before He left me
ก่อน เขาทิ้งฉัน
This time I told them to leave.
คราวนี้ฉันบอกให้พวกเขาออกไป
I hope this will make him forgive me...
ฉันหวังว่าสิ่งนี้ จะทำให้เขายกโทษให้ฉัน...
When you express your feelings later Later
เมื่อคุณแสดงความรู้สึกของคุณในภายหลัง ในภายหลัง
What does this smell like?
กลิ่นนี้เป็นอย่างไร?
the poor!
ที่น่าสงสาร!
There is no escape this time.
ครั้งนี้หนีไม่พ้น
I am good enough to offer you a job...
ฉันดีพอที่จะเสนองานให้คุณ ...
But you don't thank me...
แต่คุณไม่ขอบคุณฉัน...
You even stole my money bag.
คุณยังขโมยถุงเงินของฉันไป
How will you compensate?
คุณจะชดเชยอย่างไร ?
Let me know!
แจ้งให้เราทราบ!
- the poor! - It won't run!
- ที่น่าสงสาร! - มันจะไม่ทำงาน!
Watch my stuff!
ระวังของของฉัน!
Stop him!
หยุดเขา!
- Sir... - Run away if you can!
- ท่าน... - หนีไปถ้าทำได้!
Do you want to run or not?
คุณต้องการวิ่งหรือไม่?
Did you order food?
คุณสั่งอาหารหรือยัง?
Yes, I told the person in charge...
ใช่ ฉันบอกคนที่รับผิดชอบแล้ว...
We will send your food when it is ready.
เราจะส่งอาหารของคุณเมื่อพร้อม
good.
ดี.
If you want to buy food...
หากต้องการซื้ออาหาร...
Just tell them to buy it.
เพียงแค่บอกให้พวกเขาซื้อมัน
Why do you choose to do it yourself?
ทำไมถึงเลือกทำเอง?
Here's dessert...
นี่ของหวาน...
It's one of my mom's favorite things...
เป็นสิ่งหนึ่งที่แม่ชอบ...
So I guess I'll have to buy it myself.
เลยคิดว่าจะต้องซื้อเอง
After all, the Zhong family store is right around the corner...
ท้ายที่สุดแล้ว ร้าน Zhong family store ก็อยู่ตรงหัวมุมถนน...
So I can...
ดังนั้นฉันสามารถ...
Look at the condition of the workers...
ดูสภาพคนงาน...
Where did this beggar come from?
ขอทานคนนี้มาจากไหน?
How dare you block our cart?
กล้าดียังไงมาขวางรถเข็นของเรา?
the poor!
ที่น่าสงสาร!
This is...
นี่คือ...
Steal my money bag...
ขโมยถุงเงินของฉัน...
So he ran away and met you.
เขาจึงวิ่งหนีไปพบคุณ
I will take him.
ฉันจะพาเขาไป
So take him from us.
ดังนั้น เอาเขาไปจากเรา
Don't bring bad luck to our cart.
อย่านำความโชคร้ายมาสู่รถเข็นของเรา
Okay, let's go first.
โอเค ไปก่อนล่ะ
Qianzhi, you can't do this...
เฉียนจือ เจ้าทำสิ่งนี้ไม่ได้...
Call someone a beggar.
เรียกใครสักคนว่าขอทาน
Madam, why did you get off the cart?
มาดาม ทำไมคุณถึงลงจากรถเข็น?
I can do it.
ฉันทำได้.
Don't let your subordinates dirty your eyes .
อย่าปล่อยให้ลูกน้องของคุณทำให้ดวงตาของคุณ สกปรก
Also, if you hear someone called a beggar...
นอกจากนี้ หากคุณได้ยินคนเรียกว่าขอทาน...
I will pay a fine of one month's salary.
ฉันจะจ่ายค่าปรับหนึ่งเดือนของเงินเดือน
You said he stole your money, right?
คุณบอกว่าเขาขโมยเงินของคุณใช่ไหม?
Madam, I am here on business.
มาดาม ฉัน มาทำธุรกิจที่นี่
While taking a walk yesterday ...
ระหว่างเดินเล่นเมื่อวาน ...
This beggar bumped into me...
ขอทานคนนี้มาชนฉัน...
And he stole my money bag.
และเขาขโมยถุงเงินของฉัน
So did you find the money bag?
แล้วเจอถุงเงินมั้ย?
Not yet. That person stole it yesterday...
ยัง. คนนั้นขโมยไปเมื่อวาน...
And he has to hide it.
และเขาต้องซ่อนมันไว้
I just checked on him...
ฉันเพิ่งตรวจสอบเขา...
And he didn't have a penny.
และเขาไม่มีเงินสักบาท
So I can't find my money bag...
เลยหาถุงเงินไม่เจอ...
About that, right?
เกี่ยวกับเรื่องนั้นใช่ไหม?
Beggars like him...
ขอทานอย่างเขา...
It's a scam.
มันเป็นการหลอกลวง
He won't tell me where he hid my wallet...
เขาจะไม่บอกฉันว่าเขาซ่อนกระเป๋าสตางค์ของฉันไว้ที่ไหน...
It doesn't fit.
มันไม่พอดีเลย
Did you steal his money bag?
คุณขโมยถุงเงินของเขาหรือเปล่า?
I'm sure he'll deny it.
ฉันแน่ใจว่าเขาจะปฏิเสธมัน
me...
ฉัน...
I didn't steal.
ฉันไม่ได้ขโมย
It's no use, don't cheat...
ไม่มีประโยชน์ อย่าโกง...
diameter
เส้นผ่านศูนย์กลาง
I couldn't even find my wallet...
ฉันหากระเป๋าเงินของฉันไม่เจอ...
Or catch him stealing.
หรือจับได้ว่าขโมย
You hit him...
คุณตีเขา...
Without any evidence.
โดยไม่มีหลักฐานใดๆ
How can we trust you ?
เราจะไว้วางใจคุณได้อย่างไร?
If you insist...
หากคุณยืนกราน...
This man stole your money bag...
ผู้ชายคนนี้ขโมยถุงเงินของคุณไป...
Report to Magistrate Don.
รายงานตัวต่อผู้พิพากษาดอน
But if you can't prove he did it ...
แต่ถ้าคุณพิสูจน์ไม่ได้ว่าเขาทำ ...
You may be punished...
อาจถูกลงโทษ...
More than that...
ยิ่งไปกว่านั้น...
Compensation for his treatment .
ค่าชดเชยการรักษาของเขา
N.Jang...
เอ็นจัง...
You are here to do business.
คุณมาที่นี่เพื่อทำธุรกิจ
It is better not to offend the authorities.
เป็นการดีกว่าที่จะไม่รุกรานเจ้าหน้าที่
now. take it.
ตอนนี้. รับมัน.
let's go.
ไปกันเถอะ.
What is your name?
คุณชื่ออะไร
Long...Zhou...
หลง...โจว...
Your last name is Zhou, right?
นามสกุลของคุณคือโจวใช่ไหม?
The money he gave me...
เงินที่เขาให้ฉัน...
It will be enough to clean it yourself...
ล้างเองก็พอแล้ว...
And eat well.
และกินให้ดี
Because there are a lot of people watching ...
เพราะคนดูเยอะ ...
It is not good to give money.
การให้เงินมันไม่ดี
You may be young , but you seem strong.
คุณอาจจะยังเด็ก แต่คุณดูเข้มแข็ง
You can find a job that can support you .
คุณสามารถหางานที่สามารถสนับสนุนคุณ ได้
Come to Zhong Residence.
มาที่จงเรสซิเดนซ์
I can offer you a job.
ฉันสามารถเสนองานให้คุณได้
Nan pung!
ไม่นะ!
Bawa En. Zhou ke clinic.
คลินิกบาวาเอิน โจวเค่อ.
If you meet a troublemaker along the way...
หากพบเจอคนก่อกวนระหว่างทาง...
Send it to the Financial Supervisory Service...
ส่งไปที่ฝ่ายบริการกำกับดูแลทางการเงิน...
For severe punishment.
สำหรับการลงโทษที่รุนแรง
go!
ไป!
Now, wake up.
เอาล่ะ ตื่นได้แล้ว
Madam, why are you doing that in a public place?
มาดาม ทำไมคุณถึงทำแบบนั้นในที่สาธารณะ?
In the end , you can't finish it...
สุดท้าย ก็ทำไม่จบ...
All these fucking problems.
ปัญหาบ้าๆพวกนี้
In the past, my wife didn't interfere.
เมื่อก่อนภรรยาผมไม่ยุ่ง
Do something nice in return.
ทำสิ่งดี ๆ เป็นการตอบแทน
So, if I have a problem...
ดังนั้นถ้าฉันมีปัญหา...
Maybe someone else will help me too.
บางทีอาจมีคนอื่น ช่วยฉันด้วย
what?
อะไร?
naught.
ไม่มีอะไร
I shouldn't be afraid to do good things in public.
ฉันไม่ควรกลัวที่จะทำความดีในที่สาธารณะ
Actually, I wish I did that more often.
จริงๆ แล้วฉันหวังว่าฉันจะทำแบบนั้นบ่อยๆ
number of animals.
จำนวนสัตว์
I think why...
ฉันคิดว่าทำไม...
Has that person become a different person?
คนนั้นกลายเป็นคนละคนแล้วเหรอ?
That person might be like that...
คนนั้นอาจจะเป็นแบบนั้น...
Because he got what he wanted.
เพราะเขาได้สิ่งที่ต้องการแล้ว
yes?
ใช่?
Why didn't they arrive again?
ทำไมพวกเขาถึงไม่มาอีกล่ะ?
It will arrive soon.
มันจะมาถึงเร็ว ๆ นี้
Go ahead and try it.
ไปข้างหน้าและลอง
What do I look like?
ฉันมีลักษณะอย่างไร?
- It's not here. - why?
- มันไม่อยู่ที่นี่ - ทำไม?
Other people are watching us.
คนอื่นกำลังดูเราอยู่
nurse.
พยาบาล.
membrane.
เมมเบรน
You have important business to attend to.
คุณมีธุรกิจสำคัญที่ต้องดูแล
He will join me soon.
เขาจะเข้าร่วมกับฉันเร็ว ๆ นี้
great.
ยอดเยี่ยม.
That's not important.
นั่นไม่สำคัญ
to...
ถึง...
I almost forgot my father I am short-tempered.
ฉันเกือบลืมพ่อของฉันไปแล้ว ฉันเป็นคนอารมณ์ไม่ดี
But I can't...
แต่ฉันไม่สามารถ...
Waste your time grieving
เสียเวลาไปกับความโศกเศร้า
Everything is fine.
ทุกอย่างปกติดี.
Your brother left early this morning...
พี่ชายคุณออกไปแต่เช้า...
When he knows you want to come.
เมื่อเขารู้ว่าคุณต้องการมา
I don't know what his plan is.
ฉันไม่รู้ว่าเขามีแผนอะไร
You know he can easily change his mind.
คุณรู้ว่าเขาสามารถเปลี่ยนใจได้อย่างง่ายดาย
Don't blame him.
อย่าตำหนิเขา
Go ahead and try it. Let's go in.
ไปข้างหน้าและลอง เข้าไปกันเลย
number of animals.
จำนวนสัตว์
Of course, you are tired after a long trip.
แน่นอนว่า คุณเหนื่อยหลังจากการเดินทางอันยาวนาน
Mom sent a helper...
แม่ส่งตัวช่วย...
Light some incense in the tent...
จุดธูปในเต็นท์...
To calm my mind.
เพื่อให้จิตใจของฉันสงบ
Relax...
ผ่อนคลาย...
Before my husband came.
ก่อนที่สามีของฉันจะมา
are you okay. I'm not tired yet.
คุณสบายดีไหม. ฉันยังไม่เหนื่อย
Where is your dad?
พ่อของคุณอยู่ที่ไหน?
He is very excited...
เขาตื่นเต้นมาก...
When I hear you want to visit.
เมื่อได้ยินว่าอยากไปเที่ยว
You left work early in the morning...
ออกจากงานแต่เช้า...
I was going to wait for you, but you arrived alone.
ฉันจะรอคุณ แต่ คุณมาคนเดียว
Then that person might get angry.
แล้วคนนั้นก็อาจจะโกรธ
I think he must be sulking in the reading room.
ฉันคิดว่าเขาคงจะหน้าบูดบึ้งอยู่ในห้องอ่านหนังสือ
Don't worry about him.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเขา
He won't do anything...
เขาจะไม่ทำอะไรเลย...
When Tuan Zhong arrives later.
เมื่อตวนจงมาถึงทีหลัง
Anyway, why is he so busy...
ว่าแต่ทำไมเขาถึงยุ่งขนาดนี้...
Until you let me go back alone?
จนกระทั่งเธอให้ฉันกลับไปคนเดียวเหรอ?
Who knows.
ใครจะรู้.
Maybe it could be a thing.
บางทีมันอาจจะเป็นเรื่องก็ได้
Qian, I told you...
เฉียน ฉันบอกแล้ว...
You are not finished with your marriage .
คุณยังไม่เสร็จสิ้นการแต่งงานของ คุณ
Don't be satisfied...
อย่าพอใจ...
Because you are married now .
เพราะตอนนี้คุณแต่งงาน แล้ว
Life in a species residence...
ชีวิตในถิ่นอาศัยของสายพันธุ์...
It can be very complicated.
มันอาจจะซับซ้อนมาก
Maybe they're married now...
บางทีตอนนี้พวกเขาแต่งงานกันแล้ว...
But many women will still try...
แต่ผู้หญิงหลายคนก็ยังคงพยายาม...
To enter Zhong Residence
เพื่อเข้าสู่ Zhong Residence
I know what I'm doing.
ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำอะไรอยู่
great.
ยอดเยี่ยม.
You just got married...
คุณเพิ่งแต่งงาน...
So mom, I understand...
แม่เข้าใจแล้ว...
I don't care what my mom says.
ฉันไม่สนใจว่าแม่จะพูดอะไร
Although Mr. Jong...
แม้ว่านายจง...
I'm just a follower of my previous master...
ฉันเป็นเพียงผู้ติดตามเจ้านายคนก่อนของฉัน...
Don't forget...
อย่าลืม...
He had...
เขามี...
Open every store in the South yourself.
เปิดทุกร้านในภาคใต้ด้วยตัวเอง
Similar to the previous master.
คล้ายกับอาจารย์คนก่อน
Listen to your mom.
ฟังแม่ของคุณ
I should try to have a boy ...
ฉันควรจะพยายามมีลูกนะ ...
To strengthen your position.
เพื่อเสริมความแข็งแกร่งให้กับตำแหน่งของคุณ
Only then can you help us.
เพียงเท่านี้คุณก็สามารถช่วยเราได้
Your brother isn't married.
พี่ชายของคุณไม่ได้แต่งงาน
Our family depends on you.
ครอบครัวของเรา ขึ้นอยู่กับคุณ
I understand.
ฉันเข้าใจ.
Can't wait any longer?
รอไม่ไหวแล้วใช่ไหม?
Only mom wants to tell you.
มีเพียงแม่เท่านั้น ที่อยากบอกคุณ
But you don't care...
แต่คุณไม่สนใจ...
In my mother's words.
ในคำพูดของแม่ฉัน
Mom and Dad want it...
พ่อกับแม่อยากได้...
I'm still worried about you...
ฉันยังเป็นห่วงคุณอยู่นะ...
After we die?
หลังจากที่เราตาย?
It suddenly occurred to me...
จู่ๆ ก็เกิดขึ้นกับฉัน...
I have something to tell my dad.
ฉันมีเรื่องจะบอกพ่อ
I think we'd better find him.
ฉันคิดว่าเราไปหาเขากันดีกว่า
I'm not finished talking yet.
ฉันยังพูดไม่จบเลย
What do you want to say to your father?
คุณอยากบอกอะไรกับพ่อของคุณ?
much.
มาก.
you...
คุณ...
this child...
เด็กคนนี้...
ma'am. Whoa, don't worry too much.
คุณผู้หญิง โว้ ไม่ต้องกังวลมากเกินไป
Sir, thank you very much.
ท่านครับ ขอบคุณมากครับ
How can you not worry?
คุณจะไม่ต้องกังวลได้อย่างไร?
He was spoiled from childhood.
เขานิสัยเสียตั้งแต่เด็ก
- Life here is very simple. - great.
- ชีวิตที่นี่เรียบง่ายมาก - ยอดเยี่ยม.
He has never experienced a loss.
เขาไม่เคยประสบกับความสูญเสีย
So he doesn't realize how complicated life is .
เขาจึงไม่ตระหนักว่าชีวิตมีความซับซ้อนเพียง ใด
You are smart.
คุณฉลาด
Don't worry about him.
ไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเขา
In the end, I will take care of him.
สุดท้ายฉันจะดูแลเขาเอง
Please let me know...
กรุณาแจ้งให้เราทราบ...
How did Tuan Zhong treat him?
ต้วนจงปฏิบัติต่อเขาอย่างไร?
My jealousy is...
ความอิจฉาของฉันคือ...
My father took the opportunity...
พ่อของฉันถือโอกาสนี้...
To destroy your family.
เพื่อทำลายครอบครัวของคุณ
So only I can change that behavior
มีเพียงฉันเท่านั้น ที่สามารถเปลี่ยนพฤติกรรมนั้นได้
You have to try.
คุณต้องลอง
nurse.
พยาบาล.
What I heard...
สิ่งที่ฉันได้ยิน...
What is Mu Yunping’s banishment sentence?
ประโยคเนรเทศของมู่หยุนผิงคืออะไร?
what's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
I heard he thinks he's right...
ฉันได้ยินมาว่าเขาคิดถูก...
Stubborn and inflexible.
ดื้อรั้นและไม่ยืดหยุ่น
After being humiliated like that...
หลังจากถูกเหยียดหยามเช่นนั้น...
He may not live long in prison.
เขา อาจจะอยู่ในคุกได้ไม่นาน
Isn’t it great?
ไม่ดีเหรอ?
Your father doesn't have to struggle to deal with him.
พ่อของคุณไม่ต้องดิ้นรนเพื่อจัดการกับเขา
I guess I'll have to try a different approach.
ฉันเดาว่าฉันจะต้องลองแนวทางอื่น
My teacher and I recently visited Zhong Park.
ฉันและครู ไปเยี่ยมชมสวนจงปาร์คเมื่อเร็วๆ นี้
I saw my cousin there...
ฉันเห็นลูกพี่ลูกน้องของฉันอยู่ที่นั่น...
And find something interesting.
และพบกับสิ่งที่น่าสนใจ
Want to know more?
ต้องการทราบข้อมูลเพิ่มเติม?
What did he say?
เขาพูดว่าอะไร?
so...
ดังนั้น...
Please tell someone to push me into the swimming pool.
กรุณาบอกใครสักคน ให้ผลักฉันลงสระว่ายน้ำ
what?
อะไร?
Now I am Mr. Jong's wife...
ตอนนี้ผมเป็นภรรยาคุณจง...
So that person holds a grudge against me...
คนนั้นจึงแค้นใจฉัน...
And you want me to suffer.
และคุณต้องการให้ฉันทรมาน
Kian.
เคียน.
Dad takes care of him.
พ่อดูแลเขา
Why does that person want to betray you?
เหตุใดบุคคลนั้นจึงต้องการทรยศต่อคุณ?
Dad is getting older too...
พ่อก็แก่ขึ้นเหมือนกัน...
And now I can't read people very well .
และตอนนี้ฉันก็อ่านใจคนได้ไม่ดี นัก
He just...
เขาเพิ่ง...
selfish...
เห็นแก่ตัว...
And my thoughts are narrow...
และความคิดของฉันก็แคบ...
But his father still took him to work.
แต่พ่อของเขาก็ยังพาเขาไปทำงาน
Anyway, he said he wanted to talk to me...
ยังไงซะเขา ก็บอกว่าอยากคุยกับผม...
But he was just looking for information.
แต่เขาก็แค่หาข้อมูล
If it weren't for my caution...
ถ้าไม่ใช่เพราะคำเตือนของฉัน...
I don't know...
ฉันไม่รู้...
There is a spy in the servant's residence.
มีสายลับอยู่ในบ้านคนรับใช้
What you mean is...
สิ่งที่คุณหมายถึงคือ...
He's loyal to you...
เขาภักดีต่อคุณ...
But you tried to trick me into opening my mouth?
แต่คุณพยายามหลอกให้ฉันเปิดปากฉันเหรอ?
Dad has a lot of sources of information.
พ่อมีแหล่งข้อมูลมากมาย
ask them
ถามพวกเขา
Anyway, I think Dad should stay away from that guy.
อย่างไรก็ตาม ฉันคิดว่าพ่อ ควรอยู่ห่างจากผู้ชายคนนั้น
So what do you think Dad should do?
แล้ว คุณคิดว่าพ่อควรทำอย่างไร?
Hwaman drowned me Drowned me...
ฮวามานทำให้ฉันจมน้ำ ทำให้ฉันจมน้ำ...
Ask someone to eavesdrop on our conversation .
ขอให้ใครสักคน แอบฟังการสนทนาของเรา .
It's all true.
มันเป็นเรื่องจริงทั้งหมด
My recalculation Based on that
การคำนวณใหม่ของฉัน ตามนั้น
So the decoration of my story is...
การตกแต่งเรื่องราวของฉันคือ...
Please wait a moment.
กรุณารอสักครู่
금욕...
????????...
Collusion Collusion with employees
การสมรู้ร่วมคิด การสมรู้ร่วมคิดกับพนักงาน
It's not too late...
ยังไม่สายเกินไป...
I'm trying to break off my relationship with him.
ฉันกำลังพยายามตัดความสัมพันธ์ของฉันกับเขา
He should have noticed Dad by now.
ตอนนี้เขาน่าจะสังเกตเห็นพ่อแล้ว
So I think...
ดังนั้นฉันคิดว่า...
Dad shouldn't brag.
พ่อไม่ควรคุยโว
I have no intention of raising it...
ไม่ได้มีเจตนาจะเลี้ยงครับ...
About your case.
เกี่ยวกับกรณีของคุณ
a few days ago...
ไม่กี่วันที่ผ่านมา...
i heard you say
ฉันได้ยินคุณพูด
Mu Yunping is currently imprisoned.
ปัจจุบันมู่หยุนผิงถูกจำคุก
It seems like you value Mu's family...
ดูเหมือนคุณจะให้ความสำคัญกับครอบครัวของมู่...
So maybe he could try it...
บางทีเขาอาจจะลองดูก็ได้...
Ask the Financial Supervisory Service...
สอบถามฝ่ายบริการกำกับดูแลทางการเงิน...
Forgive his crimes.
ให้อภัยความผิดของเขา
I think...
ฉันคิดว่า...
If dad decided to raise this...
ถ้าพ่อตัดสินใจเลี้ยงดูสิ่งนี้...
It may make it easier for you.
มันอาจทำให้ง่ายขึ้นสำหรับคุณ
Kian...
เคียน...
Don’t you really hate the Mu family?
คุณไม่เกลียดตระกูลมู่จริงๆเหรอ?
I finally got rid of those people...
ในที่สุดฉันก็กำจัดคนพวกนั้นได้...
the way you want
ในแบบที่คุณต้องการ
Why plead for them?
จะไปขอร้องพวกเขาทำไม?
I hope I don't repeat the same mistake .
ฉันหวังว่าฉันจะไม่ทำผิดพลาดซ้ำอีก .
I heard you moved to a big mansion...
ฉันได้ยินมาว่าคุณย้ายไปคฤหาสน์หลังใหญ่...
Recently.
ล่าสุด.
How can you find time to meet me?
คุณจะหาเวลามาพบฉันได้อย่างไร
Everyone is very busy.
ทุกคนยุ่งมาก
My father told me to do it...
พ่อบอกให้ทำ...
Take care of your furniture...
ดูแลเฟอร์นิเจอร์ของคุณ...
So I came to your house...
ฉันจึงมาที่บ้านของคุณ...
To escape from homework.
เพื่อหนีจากการบ้าน
How about finding a trustworthy broker?
จะหาโบรกเกอร์ที่น่าเชื่อถือได้อย่างไร?
for this?
สำหรับสิ่งนี้?
You said I...
คุณบอกว่าฉัน...
Could you introduce us to your broker ?
คุณช่วยแนะนำเรากับนายหน้าของคุณได้ไหม ?
You can do it too.
คุณก็ทำได้เช่นกัน
I am new...
ฉันใหม่...
And I don't know anyone
และฉันไม่รู้จักใครเลย
These tasks are very difficult for me.
งานเหล่านี้ ยากมากสำหรับฉัน
Don't be too formal with me.
อย่าเป็นทางการกับฉันมากนัก
Kian...
เคียน...
I'm glad for you.
ฉันดีใจด้วย.
Do you think this is a good idea?
คุณคิดว่านี่เป็นความคิดที่ดีหรือไม่?
Mu Yao used me to get closer to Master.
มู่เหยาใช้ฉัน เพื่อเข้าใกล้อาจารย์มากขึ้น
That's what I'm worried about.
นั่นคือสิ่งที่ฉันกังวล
I recently discovered the way he looks at Mu Yao...
ฉันเพิ่งค้นพบวิธีที่เขามองมู่เหยา...
different
แตกต่าง
Mu Yao's father...
พ่อของมู่เหยา...
It's been less than a year since I came here...
ฉันมาที่นี่ได้ไม่ถึงปีแล้ว...
But he took over...
แต่เขารับช่วงต่อ...
Jong runs a family business.
จงทำธุรกิจครอบครัว
Dad can't even get close to him.
พ่อไม่สามารถแม้แต่จะเข้าใกล้เขาได้
I heard it too...
ฉันก็ได้ยินเหมือนกัน...
That person always finds fault...
คนนั้นมักจะจับผิด...
With medicine...
ด้วยยา...
This is what my father confirmed.
นี่คือสิ่งที่พ่อของฉันยืนยัน
He complains about his dad...
เขาบ่นเรื่องพ่อ...
along with the entire workshop.
พร้อมด้วยเวิร์คช็อปทั้งหมด
If this continues...
หากเป็นเช่นนี้ต่อไป...
I'm worried about the superiors of the head family...
ฉันกังวลเกี่ยวกับผู้บังคับบัญชาของหัวหน้าตระกูล...
I will follow his instructions.
ฉันจะทำตามคำแนะนำของเขา
Just me and Mu Yao...
แค่ฉันกับมู่เหยา...
Who knows about brokers.
ใครรู้เรื่องนายหน้า.
If that person tries to criticize me later...
ถ้าคนนั้นพยายามจะวิจารณ์ฉันทีหลัง...
No witnesses can support him.
ไม่มีพยานคนใดสามารถสนับสนุนเขาได้
We can help you find an incredible broker.
เราสามารถช่วยคุณค้นหาโบรกเกอร์ที่น่าทึ่งได้
To meet him...
เพื่อมาพบเขา...
South of town...
ทางใต้ของเมือง...
He asked me to recommend low quality furniture...
เขาชวนแนะนำเฟอร์นิเจอร์คุณภาพต่ำ...
This will affect the family.
ซึ่งจะส่งผลกระทบต่อครอบครัว
So Mu Yao won't have time...
มู่เหยาจึงไม่มีเวลา...
To get closer to you...
เพื่อจะได้ใกล้ชิดกับคุณมากขึ้น...
And his father will be unmotivated...
และพ่อของเขาก็จะหมดกำลังใจ...
He competes with his father for the position of assistant.
เขาแข่งขันกับพ่อในตำแหน่งผู้ช่วย
Kian.
เคียน.
Do you want to destroy your family forever ?
คุณต้องการที่จะทำลายครอบครัวของคุณตลอดไปหรือไม่ ?
What do you think, Dad?
คุณคิดอย่างไรพ่อ?
Finding a broker is not easy.
การหานายหน้าไม่ใช่เรื่องง่าย
Eventually the furniture broke...
ในที่สุดเฟอร์นิเจอร์ก็พัง...
It's easy to see.
ง่ายต่อการมองเห็น
then...
แล้ว...
Your family can act on your behalf as a broker.
ครอบครัวของคุณสามารถดำเนินการในนามของคุณในฐานะนายหน้าได้
Recently...
ล่าสุด...
Perfume workshop...
เวิร์คช็อปน้ำหอม...
We received a large order for agarwood incense balls.
เราได้รับคำสั่งซื้อลูกธูปไม้กฤษณาจำนวนมาก
My father happened to see it...
พ่อของฉันบังเอิญเห็นมัน...
Market expert.
ผู้เชี่ยวชาญด้านการตลาด
They say it has filtering capabilities...
เขาว่ากันว่ามีความสามารถในการกรอง...
You can make frankincense...
คุณสามารถทำกำยาน...
The scent of agarwood is released in a short period of time.
กลิ่นของไม้กฤษณาจะถูกปล่อยออกมาในระยะเวลาอันสั้น
Even scent experts can't tell the difference.
แม้แต่ผู้เชี่ยวชาญด้านกลิ่นก็ยังไม่สามารถบอกความแตกต่างได้
impossible.
เป็นไปไม่ได้.
Why have I never...
ทำไมฉันไม่เคย...
Did you hear that scam?
คุณได้ยินกลโกงนั้นไหม?
You don't need to know.
คุณไม่จำเป็นต้องรู้
Agarwood does not change easily...
ไม้กฤษณา ไม่เปลี่ยนแปลงง่าย...
So it's heavier...
เลยหนักกว่า...
The incense hardens over time.
ธูป จะแข็งตัวเมื่อเวลาผ่านไป
How dare the director...
กรรมการกล้าดียังไง...
To deceive us...
มาหลอกลวงเรา...
Using a strong scent ...
ใช้กลิ่นหอมแรง ...
How to replace agarwood?
จะเปลี่ยนไม้กฤษณาได้อย่างไร?
impossible.
เป็นไปไม่ได้.
I checked all the agarwood holes...
ฉันตรวจสอบรูไม้กฤษณาทั้งหมดแล้ว...
After it was created.
หลังจากที่มันถูกสร้างขึ้น
This is truly the best agarwood incense...
นี่คือธูปไม้กฤษณาที่ดีที่สุดอย่างแท้จริง...
And it doesn't have a strong scent.
และไม่มีกลิ่นฉุน
Do you still want to deny it?
ยังอยากจะปฏิเสธอีกเหรอ?
I worked with the Zhong family...
ฉัน ทำงานกับตระกูลจง...
For decades...
เป็นเวลาหลายทศวรรษ...
I have never seen anything like this .
ฉันไม่เคยเห็นอะไรแบบนี้มา ก่อน
You know you almost broke...
คุณรู้ไหมว่าคุณเกือบจะพัง...
What is our reputation?
ชื่อเสียงของเราคืออะไร?
Think about it.
ลองคิดดูสิ
I also worked here for decades.
ฉัน ทำงานที่นี่มาหลายทศวรรษแล้ว
How can I tell the difference...
จะบอกความแตกต่างได้อย่างไร ...
Agarwood and tengaras scent?
กลิ่นไม้กฤษณาและเทนการาส?
I wouldn't trade it for anyone else!
ฉันจะไม่แลกมันให้ใครทั้งนั้น!
I've never done anything like that!
ฉันไม่เคยทำอะไรแบบนั้น!
Magistrate Wang, something is wrong.
ผู้พิพากษาหวาง มีบางอย่างผิดปกติ
Please give me a few days...
ขอเวลาผมสักวัน...
And I'll investigate...
และฉันจะสอบสวน...
Judge, I found it.
ผู้พิพากษา ฉันพบมันแล้ว
- Bring it to me. - All right!
- เอามาให้ฉัน. - เอาล่ะ!
Bring it here.
นำมาที่นี่
Magistrate, I found this...
ท่านผู้พิพากษา ฉันเจอสิ่งนี้...
When it breaks accidentally...
เมื่อมันพังโดยไม่ได้ตั้งใจ...
Ferabot Mu.
เฟราบอท มู.
see?
ดู?
Muyunping...
มู่หยุนผิง...
How do I explain it?
ฉันจะอธิบายได้อย่างไร?
He said he needed more time .
เขาบอกว่าเขาต้องการเวลามากกว่า นี้
Do you want to destroy evidence?
คุณต้องการทำลายหลักฐานหรือไม่?
Judge Don!
ผู้พิพากษาดอน!
This agarwood powder is not mine!
ผงไม้กฤษณานี้ ไม่ใช่ของฉัน!
It was found in your house...
มันถูกพบในบ้านของคุณ...
And you say...
และคุณพูดว่า...
You have identified the agarwood worker.
คุณได้ระบุตัวคนงานไม้กฤษณาแล้ว
Clearly you have changed...
เห็นได้ชัดว่าคุณเปลี่ยนไป...
steal...
ขโมย...
Agarwood scent.
กลิ่นไม้กฤษณา
I've never done anything like this...
ฉันไม่เคยทำอะไรแบบนี้เลย...
my whole life
ทั้งชีวิตของฉัน
I too have never been indicted.
ฉันก็ไม่เคยถูกดำเนินคดีเช่นกัน
Please help me explain this false accusation!
โปรดช่วยฉันอธิบายข้อกล่าวหาที่เป็นเท็จนี้!
We have evidence and witnesses.
เรามีหลักฐานและพยาน
Muyunping.
มู่หยุนผิง.
Whatever your appeal...
ไม่ว่าคุณจะอุทธรณ์อะไรก็ตาม...
This behavior is not tolerated!
พฤติกรรมนี้ไม่ยอม!
I sentence...
ฉันประโยค...
Sell ​​your entire family as compensation...
ขาย ?????ทั้งครอบครัวของคุณ เป็นค่าตอบแทน...
To Councilor Gu and the Jong family.
ถึงสมาชิกสภา Gu และครอบครัว Jong
You have been sentenced...
คุณได้รับโทษ...
Lifelong banishment from the border.
เนรเทศออกจากชายแดนตลอดชีวิต
You can spend the rest of your life there...
คุณสามารถใช้ชีวิตที่เหลืออยู่ที่นั่นได้...
For self-reflection!
เพื่อการไตร่ตรองตนเอง!
Send help! Mu Yunping committed suicide!
ส่งความช่วยเหลือ! มู่ หยุนผิง ฆ่าตัวตาย!
- Death proves my innocence - Someone...
- ความตายพิสูจน์ความบริสุทธิ์ของฉัน - ใครบางคน...
who!
WHO!
I'm not trying to advocate on behalf of your family...
ฉันไม่ได้พยายามที่จะสนับสนุนในนามของครอบครัวของคุณ...
But now our family has power...
แต่ตอนนี้ครอบครัวเรา มีอำนาจ...
Fearing your father is inevitable.
การกลัวพ่อของคุณเป็นสิ่งที่หลีกเลี่ยงไม่ได้
Otherwise, when I was in Taman Zhong...
ไม่อย่างนั้น ตอนที่ฉันอยู่ที่ทามานจง...
that day...
วันนั้น...
They won't be very careful with me.
พวกเขาจะไม่ระวังฉันมากนัก
I recommend this show...
ฉันขอแนะนำการแสดงนี้...
For the happiness of our family.
เพื่อความสุขของครอบครัวเรา
Our God?
พระเจ้าของเรา?
What does it mean?
มันหมายความว่าอะไร?
at last...
ในที่สุด...
My father was trained by his former teacher.
พ่อของฉันได้รับการฝึกฝนจากครูคนก่อนของเขา
If you don't trust me now ...
ถ้าตอนนี้คุณไม่ไว้ใจฉัน ...
He will find a new server...
เขาจะได้พบกับเซิร์ฟเวอร์ใหม่...
I am against my father.
ฉันต่อต้านพ่อของฉัน
I have a disagreement with my family...
ฉันมีเรื่องไม่เห็นด้วยกับครอบครัว...
Sometimes it turns into a fight.
บางครั้ง ก็กลายเป็นการต่อสู้
Now if you're a father...
ตอนนี้ถ้าคุณเป็นพ่อ...
Ask them for forgiveness...
ขอให้พวกเขาให้อภัย...
Then you will be less attentive...
แล้ว คุณจะใส่ใจน้อยลง...
And please tell others...
และกรุณาบอกคนอื่นๆ...
The Hua family just...
ครอบครัวฮัวเพียง...
Loyal to the Zhong family.
ภักดีต่อตระกูลจง
Kian, you know...
เกียนรู้ไหม...
Should hidden risks be completely eliminated?
ความเสี่ยงที่ซ่อนอยู่ควรถูกกำจัดออกไปโดยสิ้นเชิงหรือไม่?
Dad needs to know...
พ่อต้องรู้...
I hate your family.
ฉันเกลียดครอบครัวของคุณ
If only I had a better choice...
หากฉันมีทางเลือกที่ดีกว่านี้...
Why did I make Dad plead for them?
ทำไมฉันถึงทำให้พ่อขอร้องพวกเขา?
Hurt one person and they will all be hurt.
ทำร้ายคนหนึ่งคนก็ จะเจ็บกันหมด
They don't have a chance...
พวกเขาไม่มีโอกาส...
Restore their reputation.
คืนชื่อเสียงของพวกเขา
If you act too cruelly...
ถ้าทำตัวโหดร้ายเกินไป...
People will say
คนก็จะบอกว่า
at last...
ในที่สุด...
Dad knows the real story better than I do.
พ่อ รู้เรื่องราวที่แท้จริงดีกว่าฉัน
Qian, you are mature.
เฉียน คุณเป็นผู้ใหญ่แล้ว
Have you decided what to do?
คุณตัดสินใจว่าจะทำอย่างไร?
Please leave it to Dad.
ขอฝากไว้กับพ่อครับ..
Kian.
เคียน.
Try this tea.
ลองชานี้สิ
Madam, why are my hands sweaty?
มาดาม ทำไม มือของฉันถึงเหงื่อออก?
He is actually part of the family...
จริงๆ แล้วเขาเป็นส่วนหนึ่งของครอบครัว...
But it's not easy to persuade...
แต่มันไม่ง่ายเลยที่จะโน้มน้าวใจ...
People who don't die...
คนที่ไม่ตาย...
To become a good person
การเป็นคนดี
ma'am?
ฉันมีไหม
naught. Let's go back to my house.
ไม่มีอะไร กลับไปที่บ้านของฉันกันเถอะ
Huang, hurry up! follow me.
หวง รีบหน่อย! ปฏิบัติตามฉัน.
Huang, hurry up!
หวง รีบหน่อย!
fast!
เร็ว!
I am rude.
ฉันหยาบคาย
I'm just looking for something...
ฉันแค่กำลังมองหาบางสิ่งบางอย่าง...
And then I hit you.
แล้วฉันก็ตีคุณ
What are you looking for?
คุณกำลังมองหาอะไร?
Do you need my help?
คุณต้องการความช่วยเหลือจากฉันไหม?
I'm looking for jade...
ฉันกำลังมองหาหยก...
My mother gave it to me before she passed away.
แม่ของฉันให้ฉันก่อนที่เธอจะเสียชีวิต
You are an obedient child!
คุณเป็นเด็กเชื่อฟัง!
What do you mean, follow me back to my room?
คุณหมายถึงอะไร ตามฉันกลับไปที่ห้องของฉัน?
I will send someone to help you find it.
ฉันจะส่งคนไปช่วยคุณค้นหามัน
Why has my sister become so fat?
ทำไมพี่สาวฉัน ถึงอ้วนขนาดนี้?
You can get as much jade as you want.
คุณสามารถรับหยกได้มากเท่าที่คุณต้องการ
It's a bit strange.
มันแปลกนิดหน่อย
Isn’t he always like this?
เขาเป็นแบบนี้ตลอดไม่ใช่เหรอ?
베툴.
????????.
I lost weight...
ฉันลดน้ำหนัก...
While he was exiled For one year
ในขณะที่เขาถูกเนรเทศ เป็นเวลาหนึ่งปี
He's still reckless
เขายังคงประมาท
thank you!
ขอบคุณ!
Kian!
เกียน!
- why? - this...
- ทำไม? - นี้...
I bought this brocade satin fabric a few days ago.
ฉันซื้อผ้าซาตินผ้านี้เมื่อไม่กี่วันที่ผ่านมา
The color is white, your favorite color.
สีขาวเป็น สีโปรดของคุณ
It was specially ordered.
มันถูกสั่งมาเป็นพิเศษ
I heard it was coming today...
ได้ยินว่าวันนี้จะมา...
So my brother spent a lot of money to buy it for you.
พี่ชายของฉันจึงใช้เงินเป็นจำนวนมากเพื่อซื้อให้คุณ
Make clothes with it...
ทำเสื้อผ้าด้วย...
Then your master will definitely be attracted to you.
แล้วเจ้านายของคุณ ก็จะดึงดูดคุณอย่างแน่นอน
I don't like white anymore.
ฉันไม่ชอบสีขาวอีกต่อไป
Save it for your brother's concubine.
เก็บไว้ให้เมียน้อยของพี่ชายคุณ
They don't deserve it.
พวกเขาไม่สมควรได้รับมัน
You were born beautiful...
คุณเกิดมาสวย...
And worthy of this precious cloth.
และ คู่ควรกับผ้าอันล้ำค่านี้
Praise me if you want...
สรรเสริญฉันถ้าคุณต้องการ...
But don't look down on others .
แต่อย่าดูถูกคน อื่น
That would bother me.
นั่นจะรบกวนฉัน
I'm just being honest.
ฉันแค่ซื่อสัตย์
Anyway, I don't like white anymore.
ยังไงซะฉันก็ไม่ชอบสีขาวอีกต่อไป
I have another one. Don't come with me.
ฉันมีอีกอันหนึ่ง อย่ามากับฉัน.
sibling!
พี่น้อง!
Why is my sister so mean?
ทำไมพี่สาวของฉันใจร้ายขนาดนี้?
i know.
ฉันรู้.
Zhong Yelan must have made him angry.
จงเย่หลานคงทำให้เขาโกรธ
Why is it so cold with my little brother today?
ทำไมวันนี้กับน้องชายฉันถึงหนาวขนาดนี้?
Life is hard enough.
ชีวิตก็ยากพอแล้ว
How can you love a troublemaker?
คุณจะรักคนเจ้าปัญหาได้อย่างไร?
Who's pretending to be smart?
ใครแกล้งทำเป็นฉลาด?
Lakaman Bonus
โบนัสพิเศษ
- Let me think about it first. - good.
- ขอผมคิดดูก่อน - ดี.
Tuan.
ตวน.
Is this the bag of money you lost?
นี่คือถุงเงินที่คุณสูญเสียไปใช่ไหม?
I saw it fall here during the day...
ฉันเห็นมันตกที่นี่ตอนกลางวัน...
And you ran away before I could call you.
และ คุณก็วิ่งหนีก่อนที่ฉันจะโทรหาคุณ
Is this your shell?
นี่คือเปลือกของคุณเหรอ?
Is it true what I said earlier?
จริงไหมที่ฉันพูดไปก่อนหน้านี้?
of.
ของ.
Okay, N. page.
โอเค เอ็นเพจ.
In this case...
ในกรณีนี้...
I think you did something wrong to the beggar.
ฉันคิดว่าคุณทำอะไรผิดกับขอทาน
What are you talking about?
คุณกำลังพูดถึงอะไร?
He pushed me and I fell...
เขาผลักฉันแล้วฉันก็ล้มลง...
And I hit him.
และฉันก็ตีเขา
So we tied it up.
ดังนั้นเราจึงผูกมันไว้
N.Jang.
เอ็น จัง.
Because you stepped on him first.
เพราะคุณเหยียบย่ำเขาก่อน
Why do you talk so much?
ทำไมคุณพูดมาก?
Who's the boss here?
ใครเป็นเจ้านายที่นี่?
you.
คุณ.
great.
ยอดเยี่ยม.
n. Jean, I’m sorry!
n. ฌอง ฉัน???ขอโทษ!
Who's the boss here?
ใครเป็นเจ้านายที่นี่?
me...
ฉัน...
It's been a while...
สักพักหนึ่ง...
I want to hit you
ฉันต้องการที่จะตีคุณ
Please forgive!
โปรดให้อภัย!
Waiter, another bottle of wine.
บริกร ขอไวน์อีกขวด
great.
ยอดเยี่ยม.
Enjoy!
สนุก!
Do you want to eat or...
อยากกินหรือ...
Are you spending the night here?
คุณค้างคืนที่นี่หรือเปล่า?
I heard you are looking for an assistant.
ฉันได้ยินมาว่าคุณกำลังมองหาผู้ช่วย
Are you here to apply?
คุณมาที่นี่เพื่อสมัครหรือไม่?
yes. That's why I came here.
ใช่. นั่นเป็นเหตุผลที่ฉันมาที่นี่
I want to find a job.
ฉันอยากหางานทำ